يشاع بين المؤرخين
أن التقبيل بدأ
منذ ملايين السنين
من تغذية الفم بالفم
التي كانت الأمهات يقمن بها لأطفالهن.
مقرف.
وكان أول تسجيل
للقبلة الرومانسية
كان قبل 3500 عام
في ما يعرف الآن بالهند.
منذ ذلك الحين، كان للتقبيل
معانٍ كثيرة.
- قبلة رأس السنة.
- التقبيل تحت نبات الدبق.
- مختومة بقبلة.
- يمكنك الآن تقبيل العروس.
لكن التقبيل خطير أيضًا.
تسمى المونو
"مرض القبلات"،
وكان التقبيل ممنوعًا منعًا باتًا
خلال الطاعون الأسود.
التقبيل قتل الناس.
لكن...
مهما كان أصل
تقبيل شخصين
لشفتيهما،
فقد نجا لآلاف السنين
ليعذب فتيات مثلي.
نشأنا
مع قبلة الحب الحقيقي.
الحكايات الخيالية،
تلك الأفلام اللعينة من ديزني
حيث كانت قبلة الحب الحقيقي
لديها القدرة على كسر اللعنات.
فتيات مثلي يكبرن
مع هذه القصص ويتساءلن،
"هل يمكن أن يحدث ذلك لي؟"
أعلم، لم يعد من الرائع
أن تكون رومانسيًا.
الرومانسي ساذج،
جاهل عمدًا
بالظلام في هذا العالم.
لكن...
ربما، فقط ربما...
...يمكن أن يحدث ذلك لي.
- ركزي.
عملية القبلة الأولى قيد التنفيذ.
آسفة، أنا هنا.
مرحباً يا فتيات. هيا بنا.
♪ دو-دو-دو-دو،
دو-دو-دو-دو... ♪
يبدو أنني واحدة من
الأشخاص القلائل المتبقين
في مدرسة إيست هارت الثانوية لم يحصل
على قبلته الأولى.
صديقتي المفضلة بوبي حصلت على قبلتها
الصيف الماضي في معسكر كرة القدم.
سجلت نقطة الفوز
ثم صفعت واحدة
على حارس المرمى.
تشاك يقول أن قبلته الأولى
كانت على زامبوني
مع مشجعة.
لكنه سقط
وكسر سنه على الجليد.
بالنسبة لتايلر، كانت أثناء القيام
بواجب الفيزياء المنزلي
مع زميل في الفصل.
لكن والدته دخلت
وأفسدت اللحظة.
قبلة بري كانت بتحدٍ
في حفل موسيقي.
ركضت على المسرح
وقبلت عازف الجيتار.
قبلة إيفان كانت في رحلة تطوعية
ذهب إليها
على الدرجات الأمامية لمنزل
ساعدا كلاهما في بنائه.
وليو...
في الواقع لا أعرف.
ستحصلين على قبلتك الأولى
في عيد الحب.
- اخرسي. اصمتي.
- هذا يعطي رواية رومانسية.
ستفسدين حظي.
كأنك
تدعين الكارثة.
أنتِ لا تعرفين حتى
إذا كان أي شيء سيحدث.
لا، لا، لا، لا تتحدثي
بهذه الطريقة. هيا.
- لقد حصلت عليها. لقد حصلت عليها.
- أوه.
اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي. اذهبي.
:
إلغاء المهمة. سأتقيأ.
- : عودي.
- الجميع،
- تزوجوا بصديق.
- مرحباً لوريل.
هل تريدين أن نتشارك؟
- نعم.
- المواسم الباردة
ليست معروفة
بأزهارها،
لكن هناك بعض الأنواع النادرة
التي تكون الأجمل
في ظلام الشتاء.
استوعبوا كل شيء، يا رفاق.
:
لماذا هذا؟
لا أعرف.
إنها عصا للمشي.
:
حسناً.
كيف تجعل اللحاء
يبدو واقعياً لهذه الدرجة؟
أنت بالتأكيد
الأكثر موهبة هنا.
مرحباً، السيدة ستارك أثنت
على تفاصيل شجرة الصنوبر الخاصة بك.
أعتقد أنك أنتِ الموهوبة.
نعم، بالطبع.
سأبيع رسومات حيوانات أليفة،
وستكون لديك لوحات
في متحف غوغنهايم.
- حسناً، إذاً... تفضل.
يمكنك بيعها
بملايين يوماً ما.
تقدموا للأمام!
ابقوا في صف واحد إن استطعتم،
ثم استوعبوا كل شيء.
إذا كنتم محظوظين ونظرتم
من الجانب هنا...
- احذر.
...قد ترون بعض سمك السلمون!
شموا هذا الهواء النقي!
- هناك.
- أنت لست خائفاً، أليس كذلك؟
مرحباً، بري.
- أوه.
- يا إلهي.
انظروا إلى هذا، يا رفاق.
خذ.
ما مدى حظنا
لأننا هنا في هذا الوقت؟
انظروا هناك.
مرحباً، يا رفاق!
أحتاج صورة!
هذا مذهل!
اقتربوا.
أوه، صورة... وقت الصورة.
- حسناً، حسناً، حسناً.
- هيا، اجتمعوا!
أريد أن أرى وجوه الجميع!
لماذا يجب على والدتك أن تأتي معنا
إلى كل شيء مدرسي، هاه؟
- اصمت.
- في كل مرة.
في كل مرة.
- نعم، هذا هو!
ربما، فقط ربما...
يمكن أن يحدث ذلك لي.
حسناً، لنقم بشيء مضحك.
- تمتع بالمرح.
مرحباً، توقف.
توقف عن ذلك، توقف عن ذلك، توقف عن ذلك.
- توقف. توقف، توقف.
- تشاك.
لقد فهمت.
أمي!
أمي.
:
أمي؟ أمي.
- قف.
:
لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع.
لا بأس، عزيزتي.
تنفسي فقط.
خذي أنفاساً عميقة، يا عزيزتي.
أنتِ بخير.
هيا، هيا، استيقظي.
بوبي.
لوريل، هي بخير.
اذهب وتفقد ليو فقط.
مرحباً.
مرحباً. مرحباً.
ليو؟
:
مرحباً.
- مرحباً.
استنشقي.
- أخرجي الهواء.
تذكري أنكِ قوية
وقادرة
وأن قلقكِ
لا يسيطر عليكِ.
أنتِ آمنة.
أنتِ قادرة.
مع كل نفس، دعي الشعور بالذنب
من أحداث الماضي تتلاشى.
أنا أرى وأشعر
أن هذه النافذة آمنة.
مستعدة؟
ستأخذين الأمور ببساطة
في يومك الأول بعد العودة، أليس كذلك؟
نعم، يا سيدتي.
نعم، سهلة جداً.
أعلم أنك لا تريدين
العودة.
فقط تذكري، الطبيب قال
إنه من المهم جداً
أن تعودي
إلى حياتك.
- لوريل. لوريل!
أم وابنتها المراهقة توفتا
- بشكل مأساوي في حريق منزل.
مرحباً.
هل تفعلين ذلك مرة أخرى؟
لا. أفعل ماذا؟
هذا الدرابزين مصنوع
من خشب البلسا،
وهو قابل للاشتعال جداً،
ويجب أن يكون لدينا،
مثل، سلم هروب من الحريق
تحت تلك النافذة،
وقلتِ لي أنك ستغيرين المصباح إلى LED.
لوريل.
أنتِ قادرة على ذلك.
أنا فخور بكِ.
همم؟
و-- -- أحبكِ.
هاه؟
مرحباً، لوريل.
لقد عدتِ.
كهدية ترحيب، لدي
فرصة استثمارية مجنونة
لكِ.
تطبيقي الجديد للعملات المشفرة يستخدم
معجزة البلوك تشين لـ --
انتظري، دعيني أريك --
أوه، لقد فهمت.
انتظري، لوريل. مرحباً، لوريل. هيا.
لوريل. أهلاً بعودتكِ.
شكرًا، مديرة يانغ.
أتمنى أن يكون وقتك بعيدًا
كان وقتًا للشفاء.
لقد كانت سنة صعبة
للجميع
منذ فقدان ليو.
صعبة كمديرة، ولكن أيضًا
وقت خسارة كأب
رؤية الكثير يُؤخذ
من بوبي مع إصابتها.
كما تعلم، منذ أن فقدت كرة القدم،
كانت تحاول حقًا
أن تجد نفسها.
على أي حال، أنا-أنا أعرف أنكما
حدث بينكما خلاف، لكنني--
أعتقد أنني سأتأخر
عن الصف.
حسنًا.
سعيد بعودتك.
شكرًا لك.
تشاك. انزل عن صندوق القمامة هذا.
لوريل.
انتباه، من فضلكم.
طلاب مدرسة إيست هارت الثانوية،
الحب في الهواء،
وقد حان الوقت أخيرًا
لرقصة عيد الحب في حديقتنا المسحورة!
ستذهب تبرعاتكم
لإقامة
أروع رقصة
شهدتها أي مدرسة على الإطلاق.
استثمروا في ديكورات
من المستوى التالي،
دي جي ناري،
ووجهوا أنظاركم
نحو تايلر الوسيم
وهو يستعرض مكاننا المذهل،
المشتل!
ارتدوا ملابس أنيقة
وأحضروا أحباءكم.
حان وقت التقبيل
تحت النجوم.
" بواسطة بولارتروبيكا (يعزف)
♪ أرهقوهم! ♪
- لوريل؟
لوريل.
لوريل، لقد عدتِ.
مرحباً، نواه.
كان أخي سيشعر
بالإحراج الشديد من هذا.
مُغطى بالذهب. ليس أسلوبه.
لم يكن ليرغب أبدًا في أن يكون
محور الاهتمام
بهذه الطريقة.
لدينا الآن نادٍ للكتاب المقدس في المدرسة.
- أوه.
- يجب أن تأتي.
أوه.
شكرًا. أعني، أنا فقط لا أعرف
إذا كان هذا هو الشيء الخاص بي.
أتعلم، لست مضطرًا
لحمل هذا الألم وحدك.
لم يكن أخي ليرغب في ذلك.
نوح، يا صديقي.
المديرة يانغ كانت تبحث عنك
فقط.
شيء عن حجز مساحة التدريب
مرتين.
- مرحبًا.
آسف. شكرًا.
لا، أنت بخير. بخير.
نوح شاب جيد. إنه...
مكثف قليلاً.
نعم.
يسعدني أن أراك
عائدًا، مع ذلك.
نعم، حسنًا،
هذا يجعل واحدًا منا.
هل تريد الذهاب لمشاهدة، آه،
مباراة غدًا؟
معي ومع بري؟
نعم، أنا فقط... لا أعرف
إذا كنت حقًا، مثل،
فتاة هوكي.
أوه، لا، لا، نحن لا... أعني،
نحن لا نذهب حقًا
لمشاهدة الهوكي.
فريق التشجيع، لديهم... لديهم، مثل، روتين جديد،
- لذا سأشاهد أنا وبري ذلك و... - أوه.
يمكنها أن تقودنا، لذا يمكننا أن نأخذك،
إذا أردت.
حشود كبيرة، سقوف عالية،
ضوضاء عالية.
إنه ليس الشيء الخاص بي حقًا.
حسنًا.
ماذا لو، آه،
وعدت بإحضار سدادات الأذن
- و-و-و بحمايتك؟
♪ ♪
مرحباً.
كيف حالك؟
ثلاثة مراهقين ماتوا اليوم
عندما انقلبت سيارتهم الجيب
عبر أربعة مسارات من حركة المرور
بعد ظهر اليوم
في الطريق إلى المركز التجاري.
نعم، لا، أنا، أمم...
لا أستطيع.
هل أنت بخير؟
أمم، هذه السيارة فقط...
- الـ...؟ أوه.
- الـ الـ سيارة، أمم...
- لا أستطيع.
- لا، لا، لا بأس.
هل أنت متأكد؟
أنا آسف. يمكنك...
إنه أنا.
يمكنك الذهاب. اه، استمتع باللعبة.
أنا آسف. أنا فقط...
لا أستطيع فعل هذا.
أمم...
- حسناً.
مرحباً.
هل يمكنني المساعدة؟
لا أعرف. إنه...
ليس منطقياً.
لسبب ما،
عقلي فقط
مهووس بكل خطر الآن.
أنا، أمم...
منذ، اه، ماذا،
حوالي عام مضى،
بدأت حقاً في مشاهدة
مقاطع فيديو الكوارث.
مثل حوادث السفن والأعاصير
- و... انهيارات الجسور.
- اصمت.
- ماذا؟
لا، لست الوحيد الغريب؟
- مستحيل.
- نعم.
- نعم، أنا جاد.
أنا هنا أفكر، مثل،
أنا أتحدث بصراحة و...
:
لا، اممم...
- ما هو المفضل لديك؟
- المفضل لدي؟ اممم...
- امممم.
- 35W.
- هذا قريب من القلب.
- أوه، توقف.
- لقد شاهدت هذا
مرات عديدة. - أوه، حقاً؟
نعم، ماذا...؟
ما هذا؟ لماذا-لماذا تجعلني مشاهدة مقاطع الفيديو الكارثية
أشعر بالأمان؟
إنها مريحة بشكل غريب، أليس كذلك؟
:
أنا... أنا محطمة. لا أعرف.
أنا...
نظريتي هي أن...
دماغي يحاول
أن يمنع نفسه
من تجربة
أشياء أكثر حدة.
تعرف، مثل، أنا-أنا...
أعتقد أنه من الصعب جداً
حتى التفكير بوضوح
نصف الوقت،
لذلك أعرف أنني لا أستطيع
التحكم في الحياة، بالطبع،
ولكن طالما أنني أعرف أنني
أفعل كل ما في وسعي
لمنع المزيد من الأشياء السيئة
من الحدوث.
لوريل...
أنا-أنا آسفة جداً بخصوص ليو،
لكن هذا ليس خطأك.
قابل للنقاش.
لكن، اممم...
- شكراً لك.
- نعم.
شكراً.
اممم...
لقد أصبح
الوقت متأخراً نوعاً ما.
يجب أن...
نعم، أنا آسفة.
لا، أنا آسفة.
أنا آسفة لإبقائك.
لا، لا، لقد كان... لقد كان رائعاً.
أنا...
- اممم...
- أنا، اممم...
كنت أرغب في قول هذا
منذ وقت طويل.
اممم...
أنا حقاً معجبة بك.
لقد... لم أمتلك
الشجاعة لقول ذلك من قبل،
لكن من المهم
مواجهة مخاوفنا، أليس كذلك؟
لذلك أنا، اممم...
- لقد فعلت ذلك لأنني قلته.
لكن، لا، إنه، اممم...
الوقت متأخر، لذا...
- ♪ لم تكن هناك نجمة تلمع ♪
♪ كان المطر يهطل ♪
- ♪ ثم كصاعقة ♪
- ♪ من البرق ♪
- ♪ مأساة في المدينة ♪
♪ لن تقرأ ذلك
في الصحيفة ♪
:
♪ والندم سيكون قليلاً... ♪
أنا...
آه...
لوريل، ما هذا؟
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير!
مرحباً. مرحباً يا صديقي.
:
لوريل.
اممم، أردت فقط
أن أعلمك أن
لم يفوتك شيء
الليلة الماضية.
كانت تلك المباراة مملة جداً.
: ثم ذهبنا
إلى منزل تايلر بعد ذلك،
ووالدته بعيدة، لذا،
كما تعلم، كان الأمر فوضى عارمة.
مرحباً، بري.
- لوريل.
مرحباً.
اممم...
- أنا آسف بشأن الليلة الماضية.
- ماذا؟
كان يجب عليّ، مثل، أن أطلب...
أن أطلب الإذن
قبل أن أقبلك.
أنا-أنا أعرف أن هذا ما
يجب فعله،
لكن، مثل، أحياناً
يمكن أن يكون الأمر قليلاً،
كما تعلم، اممم...
محرجاً.
آسف، أنا... أنا آسف.
أنا... أنا الغريب الذي، مثل،
صرخ في وجهك
بعد أن كنت،
كنت لطيفًا جدًا.
نعم، نعم، لا، الصرخة
كانت مزعجة قليلاً.
- صعبة قليلاً على
تقديري لذاتي، لكن... - أوه.
أنا...
لا أعرف كيف أشرح ذلك،
لكن أعدك، لم أفعل...
لم أصرخ بسببك.
هل أنت متأكد؟
متأكد جدًا. إيجابي تمامًا.
حسناً.
لا أعرف، ربما أنا...
لست مستعدًا بعد.
فقط...
هل يمكننا أن نسير الأمور ببطء نوعًا ما؟
نعم.
لا، نعم، بالتأكيد.
أنا... أعني، أنا... لن أكون هنا
لبضعة أسابيع.
أغادر صباح الغد،
لذا، أمم...
ربما... ربما يمكننا، مثل، الذهاب
إلى- إلى رقصة عيد الحب؟
لا أعرف
إذا كان ذلك سريعًا جدًا.
:
إذا كان كذلك، فلا بأس.
نعم. لا، بالطبع.
أنا... أعني، فقط إذا كنت
تبدأ في ارتداء خوذة.
لا.
إنها لا حتى،
إنها لا تناسب رأسي حتى.
حسنًا، حتى لو كنت
تشعر أنك لا تحتاجها،
إنها تجعل الأشخاص
الذين يهتمون بك يشعرون بتحسن.
بـ "الأشخاص"، أعني أنا،
لأنني أهتم بك.
حسناً.
- ♪ مأساة في المدينة. ♪
وداعاً.
♪ ♪
إنه ليس حقيقيًا.
يا رجل، يا رجل، يا رجل،
لا ترسم قضيبًا.
- ماذا؟
- أمي ستراه.
- حسناً، حسناً.
- هيا.
أوه، هذا أفضل بكثير.
♪ ♪
إنها حقيقية.
إذن أنتِ تقولين إنكِ
قبلتِ حبيبكِ،
ثم رأيته يموت؟
إنه ليس حبيبي.
♪ ♪
لكن يا عزيزتي،
هل تعتقدين حقاً
أنه عندما تقبّلين شخصاً ما
يمكنكِ رؤية المستقبل؟
لا أعرف.
أتعرفين ماذا؟
أنا أصدقكِ.
أصدق أنكِ رأيتِ تلك الأشياء.
- هذا لا يجعلها حقيقية.
- أمي.
حسناً، ما حدث على
الجسر، لم يكن خطأكِ.
لم يكن هناك شيء
يمكنكِ فعله.
حسناً، حسناً، ربما الآن هناك.
أو ربما الاقتراب
من شخص ما مرة أخرى يبدو مخيفاً.
أعني، أعتقد ذلك.
تجارب عاطفية كبيرة.
يمكن أن تسبب ضائقة.
- أوهام، حتى.
- يا إلهي، أمي.
أنتِ لا...
أنتِ لا تستمعين إليّ.
أحاول فهم الأمر.
لا أريدكِ
أن تضطري للعودة إلى بروكسايد.
لماذا ستقولين ذلك حتى؟
لا يمكنكِ إعادتي.
لقد عملت بجد للخروج.
ستة أشهر كانت تعذيباً.
أعرف، لكن...
هل تعتقدين بصدق
أن هذه الرؤى حقيقية؟
لا.
♪ ♪
لست جائعة، أمي.
- أمي.
- قلت إنني لست جائعة.
- لو؟
بوبي.
- مرحباً.
- مرحباً. ماذا تفعل هنا؟
والدتك سمحت لي بالدخول.
رأيت ما حدث في المدرسة،
لذلك أردت
- أن أرى ما إذا كنت بخير.
- أوه.
أعني، كان بإمكانك
فقط، مثل، الاتصال
أو إرسال رسالة نصية حول ذلك.
نعم، لكنك تتجاهل مكالماتي،
رسائلي النصية،
رسائل مباشرة، سناب شات، حمائمي الزاجلة.
:
يا إلهي، إنها باهظة الثمن!
- آسف.
أوه. أوه.
معتمد في الإنعاش القلبي الرئوي،
الاستعداد للطوارئ.
هل تعرفين الكراف ماغا؟
رائع.
لقد كنت مشغولة.
نعم، أعني، أنتِ أيضاً.
لقد رأيت منشوراتك.
أنتِ، مثل، تقفزين بالمظلات،
تقفزين من الجرف، و...
نعم، الكثير من
أنشطة السقوط.
نعم، ويي.
ماذا كنت تفعلين أيضاً؟
لقد غبتِ طوال الفصل الدراسي تقريباً.
أوه، لا أعرف.
فقط... تلك الأشياء و...
أرتاح، على ما أعتقد.
نعم.
أردت التحدث
منذ فترة.
أردت الاعتذار.
هل فعلت؟
نعم.
كنت صديقة سيئة جداً
في نهاية العام الماضي.
لقد أصبحت جامحة
بعد الحادث،
وأردت البقاء في المنزل
والشعور بالأمان.
وكان الأمر مقيدًا بالنسبة لي
عندما أردت أن
أجعل الخطر تحت سيطرتي،
لكن ذلك كان سيئًا.
ولم يكن يجب أن
أصفك بالملل.
لأنك لست مملة.
وأنا أفتقدك حقًا.
أفتقدك كثيرًا.
وهل يمكننا فقط
أن نكون أفضل الأصدقاء مرة أخرى؟
نعم، أعني،
إنه خطئي أيضًا.
أعني، أنا فقط... لا أعرف.
كنتِ تزدهرين،
وأنا كنت أذبل،
- وأنا...
- لا.
لم أرغب
في إعاقتك بعد الآن،
ولذلك بدأت
بتجاهلك.
اشتقت لك كثيرًا، يا بوبسيكل.
أوه.
: اشتقت لك كثيرًا، يا لولو.
أتمنى لو كنا
هناك لبعضنا البعض.
لكن هل تعلم؟
لدينا وقت الآن.
- تايلر هو حبي الجديد.
- رأيت.
قبلت كل الضفادع
في المدرسة -- --
لكنني وجدت الأمير الساحر.
وسنذهب
إلى الرقص معًا.
- يا للروعة.
- يا للروعة!
آه، اشتقت لغرفتك.
كل شيء لطيف جدًا.
أوه، يعجبني هذا المرآة.
- لطيف.
- تعجبني هذه...
- أوه، أوه...
ماذا؟ يا إلهي.
- واو، ما هذا؟
- لا شيء.
انتظر، لماذا لديك
لوحة قتل في مظلتك؟
: أوه، نعم،
لقد تأخر الوقت حقًا، بوبي.
- يجب أن تذهبي.
- هل لديك مظلة قتل؟
- عن ماذا تتحدثين؟ لا.
- مم، أنا متأكد أن لديك.
لديك صور تشاك وإيفان
- مصنفة "ضحايا" هناك.
- لا.
ماذا تحاولين أن تفعلي؟
هل ستقتلينهما؟
ماذا؟ لا. أنا لست...
يا إلهي. أنت...
لن تصدقني
لو أخبرتك.
تفضل، جربني.
كلما...
أعتقد أنه
كلما أقبل الناس...
تقبلين الناس؟
نعم!
- توقفي عن ذلك. هذه ليست النقطة.
- نعم، لولو! نعم!
كلما فعلت، أعتقد أنني أستطيع
رؤية كيف سيموتون.
♪ ♪
أراك لاحقًا، يا عباد الشمس.
- بوبي.
- ماذا رأيت؟
حسنًا، كنتِ مسنة
وماتتِ بسلام في سريرك.
يا إلهي، هذا ممل جدًا.
هل كنت غنية على الأقل؟
إيه. أعني، أعتقد
أنك كنت تبدين ميسورة الحال.
نعم. كنت أعرف أنني أستطيع فعل أي شيء
أريده ولن يقتلني.
- مم.
- حسنًا، ماذا أيضًا؟ المزيد من التفاصيل.
أوه، كان لديك ابنة بالغة،
وكانت آخر كلماتك لها هي،
"أراك لاحقًا، يا عباد الشمس."
انتظر، كانت هذه آخر كلمات أمي لي.
هل كانت؟
لم أخبر أحدًا قط.
هذا جنون.
هل تصدقني؟
لا أعرف.
أعني، أعتقد أن الأمر منطقي،
لأن الصدمة يمكن أن تحفز
العين الثالثة لدى الناس،
الحاسة السادسة، الاستبصار.
وأنا روحانية جدًا،
وأؤمن بالكون المتعدد
وعوالم أخرى،
فلماذا لا هذا؟
طالما أنه لا يضر
أحدًا،
يجب أن أدافع عن
جميع مستويات الإدراك البشري.
نعم.
نعم، حسنًا، يعجبني ذلك.
نعم. تحيا ملكتي الكلية البصر!
رائع.
أ-أعني...
المسألة هي...
هاه؟
إيفان قبّلني...
إيفان قبّلك؟
هيا، هذا لطيف جدًا.
- أنا أعيش!
- اخرسي.
- كان معجبًا بك منذ فترة طويلة.
- ماذا؟
- من كان سيخبرني؟
هذه ليست النقطة.
كلما فعل ذلك،
كان لدي رؤية له
وهو يُطعن حتى الموت.
قتل.
من قبل من؟
لا أعرف، هذه هي المسألة.
وكان تشاك هناك أيضًا،
وكان ميتًا،
وكان هناك، مثل،
كومة من الجثث.
كان الأمر أشبه بمذبحة.
إنه مظلم بعض الشيء، لو.
أعرف. لهذا السبب مظلة القتل.
أوه.
حسنًا.
حسنًا، لا، نعم، نعم، نعم.
أنا أحب ذلك.
دعنا، آه، دعنا نفعل ذلك.
دعنا نكتشف الأمر.
- حقًا؟
- هيا، هيا.
- ممم.
- أعني، أشعر وكأن
سأشعر بتحسن قليل
لو كنت متشككة بعض الشيء.
- آه، هيا يا فتاة.
- أوه.
من قد يرغب في قتل إيفان؟
أو تشاك، حتى؟
إنه مزعج
ولكن ليس، مثل، مزعج لدرجة القتل.
أوه، أوه، كان هناك، آه،
هذه الأغنية الغريبة
تُعزف في الغابة. استمع.
- ♪ من يدري كيف حدث ذلك؟ ♪
- أوه، قديم. مخيف.
- ♪ ليس لي أن أقول... ♪
لكنها تعطي انطباعًا، لست مضطرة للكذب.
لا أعرف، لا يزال هناك
الكثير من المعلومات التي أحتاجها.
مثل، مثل أدلة على القاتل،
أين تقع هذه الغابة.
من الواضح ما عليك
فعله بعد ذلك.
- حقاً؟
- نعم.
عليك أن...
- ...تقبلي تشاك.
- أقبّل تشاك؟
- نعم.
- لا.
نعم، بالضبط. لماذا لا؟
لأنك إذا رأيت كيف يموت،
قد تحصلين على أدلة
حول القاتل.
كيف؟ تشاك لن يقبّلني أبداً.
ماذا؟ هل أنت متخلفة كثيراً؟
- إذن، قبّليه.
إنه مثالي.
تايلر لديه تجمع آخر
في منزله نهاية هذا الأسبوع
لأن والدته في نيويورك
للعمل.
لا، أنتِ-أنتِ لا تفهمين.
قلقي الاجتماعي في أعلى
مستوياته الآن.
وأنا لست من نوع فتياته الجليديات.
أنا، أنا أشبه فأر المنزل.
- لا.
- لا، بمعنى جيد.
أنا مرتاحة جداً لذلك.
أنا، أنا مثل الجدران
مع بطانية وكوب شاي.
حسناً، حسناً، هذا لطيف.
أعجبني، ولكن هذا هو السبب...
ماذا؟
لا، ليس...
- تحولاً.
- تحولاً!
أليس إجراء تحول
لجذب انتباه رجل
نوعاً ما قديماً؟
إنه بالفعل
خطأ نسوي،
لكن الأرواح على المحك.
وليس الأمر وكأنكِ
ستتغيرين للأبد.
إنه تنكر، يا عزيزتي.
وهو فقط لقبلة واحدة.
عليكِ الاقتراب
من رجل مثل تشاك
كما تقتربين من سنجاب.
بحذر،
حتى لا تخيفيه
لأنهم يمكن أن يتشتتوا بسهولة ويهربوا.
وعليك أن تدعه يعتقد
أنه أذكى منك.
الرجل الذي اعتقد
أن حركة الطعام البطيء
تعني أكل الدجاج الغبي؟
أوه، هيا، تظاهر.
إنه تحدي تمثيل.
حسناً. داه-داه!
واو.
أنت جيد في هذا.
نعم.
نعم! هيا بنا.
- ♪ الساعة تستمر وتستمر ♪
♪ لكن أعتقد أن التوقيت خاطئ
للمرة الأولى ♪
ووو!
♪ إنه شيء يجعل... ♪
حسناً، نحن نتحدث عن اللطيف،
نتحدث عن المنفوش.
في القرن العشرين، ماذا قالوا؟
ساذجة؟ ساذجة.
حسناً، اذهب، اذهب.
تشاك.
:
واو.
لوريل، ماذا ترتدين؟
هذا؟ لا أعرف.
هل يعجبك؟
أعني، ربما.
غريب رؤية شخص من العالم السفلي
مثلك يرتدي ملابس مثيرة، مع ذلك.
مربك.
أنت مضحك جداً.
أنا مرتبكة أيضاً.
- نعم؟
- أمم، أنت ذكية جداً.
هل يمكنك مساعدتي في واجب حساب التفاضل والتكامل الخاص بي
يوماً ما؟
أنا-أنا في الجبر واحد، يا صديقي.
أنت طالبة في السنة الأخيرة.
- نعم.
- مرحباً، تو باك.
اذهب بعيداً. اذهب بعيداً. مرحباً.
- أوه!
ما هذا بحق الجحيم، تشاك؟
- هل أنت بخير؟
- نعم، هل يوجد حمام؟
- نعم، في الطابق العلوي. هل تريد المساعدة؟
- لا.
أوه، يا إلهي... لوريل.
أوه. آسف.
هيا.
- سأفعل.
- آسف.
آه، من هذا؟
لا بأس. إنها لوريل فقط.
مرحباً، سيدة ماكيني.
أوه، مرحباً يا عزيزتي. ماذا تفعلون؟
آسف، لم أقصد
المقاطعة.
أنا فقط هنا، لذا أنا...
- ماذا؟
إنها تعلم أن لديّ ضيوفاً.
لا بأس.
أوه.
نعم، فقط تأكدي
من التنظيف
قبل عودتي من نيويورك.
سأفعل.
- حسناً. وداعاً.
- أحبك.
أنا آسف جداً.
أنا... تشاك سكب عليّ كل شيء،
لذا كنت أبحث
عن الحمام.
فقط لا تتصلي بالشرطة، حسناً؟
ها ها، مضحك جداً.
لن أتصل بالشرطة
بسببك.
آه، والدتك تبدو هادئة بشكل مدهش
مع هذا.
أعني، إنها ليست غاضبة على الإطلاق
لأنك تقيم حفلة منزلية؟
أمي... أمي ستقتلني.
لا، لا، على الإطلاق.
بعد ما حدث، كما تعلم،
لـ ليو،
وعدنا بعضنا البعض
بعدم الندم بعد الآن.
ثم تسلقتم جبل إيفرست معاً؟
ليس بعد.
لا، لقد حصلت على ترقية
كانت ترفضها
لأنها كانت تخشى
أنها تتضمن الكثير من السفر.
وأنت تعلم، لقد دفعت الأمور
إلى أقصى حد.
درست بجد أكبر،
ودخلت ييل.
أخيراً أخبرت بوبي
أنني معجب بها.
يا إلهي، نعم،
رحلتك ما بعد الصدمة
ملهمة أكثر بكثير
من رحلتي.
لم يفت الأوان أبدًا لتولي
زمام الأمور وتغيير المستقبل.
هل لديك قلم ماركر
يمكنني استعارته؟
♪ كل ما لدي، كل ما لدي،
كل ما لدي من عقل ♪
♪ إنها تريد التحدث، تريد اللعب،
تريد نصف ما لدي ♪
♪ جيوبي فارغة، أحلم بنعاس
بمبلغ كبير من المال ♪
♪ يا رجل، مرر الحشيش،
يمكنني تدخين نصف شجرة ♪
♪ أركض أسرع من... ♪
مرحباً. أوه، تبدو مختلفاً.
مرحباً. سأعود.
مرحباً، تشاك.
هل يمكنني، مثلاً، التوقيع على جبيرتك؟
آه، حسناً.
♪ على رأسك،
أحمر قاني مثل قطعة لحم ♪
اممم...
هل صحيح أنك، مثلاً،
أفضل حارس مرمى في فريق
المدرسة الثانوية في كل الغرب الأوسط؟
تباً نعم.
لا شيء يفلت من
تو باكي تشاك.
هذا، مثلاً، مثير جداً.
هل تعلم أن، آه،
البراعة الرياضية هي، مثلاً،
رقم واحد في قائمتي
للصفات الجذابة؟
هل تريد، مثلاً،
أن تريني مهاراتك؟
تباً نعم!
هيا.
ابذلوا قصارى جهدكم أيها الأوغاد.
ووو!
أرني ما لديك!
- ماذا تفعلين؟
- اممم...
ظننت أنك تحبين إيفان.
لا، أنا-أنا أحبه. كنت...
لم يكن شيئاً.
كنت أوقع على جبيرته.
لوريل، هيا،
أنت لا تشاهدين.
لوريل.
- لوريل.
- نعم.
يبدو كلاشيء.
بري...
مرحباً.
- كيف تسير الأمور؟
- أحتاج مساعدة.
- ووه!
يا إلهي.
أوه.
هيا بنا!
مرحباً، تشاك.
ووه!
أوه. أوه، لا.
آه.
- آه.
يا إلهي، تشاك.
أنا آسف جداً.
لوريل، أليس لديك
حقيبة إسعافات أولية؟
نعم. نعم، لدي.
أعلم، تشاك. هيا.
- لا تتحرك.
- حسناً.
- اثنان آخران.
ستكون بخير، يا صديقي.
- حسناً. مستعد؟
- آه.
- حسناً، حسناً.
كم بقي، اثنان؟
- واحد.
- واحد؟
- هل تريدني أن أعد؟
- نعم، نعم.
- حسناً، سأعد.
- حسناً.
- ثلاثة، اثنان، واحد.
- مستعد؟
ثلاثة...
- أوه.
أمي ستقتلني.
هل سيترك هذا ندبة؟
إنها تخبرني دائماً كيف أن كون المرء أحمق
سيدمر وجهي الوسيم.
نعم، لا، لن يترك ندبة.
فقط استمر في وضع النيوسبورين
عليه، وستكون بخير.
تفضل.
يمكنني الحصول عليه؟
نعم.
لدي دلاء من هذا الشيء.
تباً، أنت مثل...
مثل شخص حذر جداً، هاه؟
- أوه...
- هذا... هذا رائع جداً.
أعتقد أنه إذا كان الهوس بالحاجة
إلى السيطرة على كل شيء
يمكن أن يسوء، فهذا رائع،
نعم، رائع جداً.
نعم.
أنا آسف يا صاح.
مثل، ما حدث على
الجسر، كان سيئاً.
و، أمم، أشعر بالسوء لكوني
وغدًا قبل أن نسقط.
أتعلم، أحياناً،
أتعلم، أنا...
لدي كوابيس
عن السقوط وأشياء من هذا القبيل، لذا...
أنا آسف يا تشاك.
- أوه!
- أوه، عذراً.
آه.
- ♪ من يدري كيف حدث؟ ♪
- : ♪ ليس الأمر ♪
♪ لي لأقول ♪
- ♪ لأقول... ♪
♪ مأساة في المدينة. ♪
أنا مستعد لتبادل القبلات،
ولكن، مثل،
أنا لا أراكِ بهذه الطريقة يا لوريل.
أوه، أنا آسف.
:
ما هذا؟
إنها قناع إيرسوفت.
حسناً.
هذا، أوه،
هؤلاء هم زولي، بري و...
أوه، ليو.
لديهم جميعاً نفس القناع.
لم أكن أعرف أنه يلعب.
زولي بيبركورن
وبري ويليامز.
واحد منهم يجب أن يكون القاتل.
أعني، بري هي، مثل،
أفضل صديقة لإيفان،
لذا أشك في ذلك،
ثم زولي هو، مثل...
أعني، إنه زولي.
هل نعتقد حقًا
أنه قادر على القتل؟
آه، الناس لديهم
ضغائن سرية، ثأر.
حسنًا، لنفترض أن أحدهم
هو القاتل.
أعني، كيف-كيف سيساعدنا معرفة
كيف يموتون؟
إذا-إذا لم يتم القبض عليهم أبدًا،
إذًا يمكن أن يموتوا
بأي عدد من الطرق،
ثم لا نصل إلى أي مكان.
أو يموت أحدهم
بحقنة مميتة
ويكون والدا إيفان وتشاك
في غرفة الإعدام.
آه! القضية مغلقة!
: لن تعرف ما لم تقبلهم.
لماذا لم تحصل
على هذه القوى؟
مم.
لأنني سأكون قويًا جدًا،
مما يعرض الجنس
البشري بأكمله للخطر.
أعني، كيف يفترض بي
حتى أن أقبل كليهما؟
أعني، بري غاضبة جدًا
مني الآن،
بالكاد أستطيع، مثل،
الاقتراب منها،
ناهيك عن تقبيلها.
لدي فكرة.
يمكنك قتل عصفورين
بحجر واحد،
لكنك لن تحب ذلك.
ماذا؟
حفلة لوريل، حفلة لوريل.
- لا. لا.
أنا لا أقيم حفلات.
أنا-أنا-أنا أحضرها
بشكل محرج في أحسن الأحوال.
أوه.
آه، لماذا-لماذا لا يمكن
تايلر أن يقيم واحدة أخرى؟
لا، يجب عليك استضافتها
حتى تتمكني من التحكم في المشهد.
حسنًا؟ مثل من يحضر
وما هي الأنشطة.
ولا يمكنني استضافتها
لأن، آه، استضافة حفلة
في منزل المدير
لا يعمل حقًا.
آه-آه، لا، أنا...
هذا أسوأ من الاضطرار
إلى تقبيل الناس. أنا...
- ماذا؟
- لا أريد أن أكون مسؤولة
عن شرب القُصّر.
ومنزلِي صغير جدًا،
سيكون بمثابة
خطر على السلامة.
وأمي لن تسمح لي أبدًا.
ليس عليها أن تعرف.
إنها ذاهبة في موعد
يوم الجمعة هذا.
ديان وأنا نتحدث.
حسنًا، حسناً.
سنترك أصدقاءنا
يُذبحون في الغابة.
استمتعي بليلتكِ.
تبدين مثيرة جدًا. اذهبي واحصلِي على بعضٍ منها.
مم، حسنًا، لا تنتظريني مستيقظة.
مقرف، مقرف.
ليلة فيلم ممتعة.
شكرًا لك.
لا، سأتقيأ.
أنا لا أكذب على أمي.
لا، من سيعرف...؟
لن يعرف أحد.
- لا، ستعرف.
- لا، كيف ستعرف؟
وقت الحفلة!
حفلة لوريل تبدو جيدة.
هل تعتقد أننا مستعدون؟
آه، بري، تحقق.
بالطبع يمكنني عمل ثقب في سرة بطنك.
زولي، تحقق.
وصديقي، استثمارك
سيتضاعف أربع مرات.
حسنًا.
اشرب، اشرب، اشرب.
حسنًا، لنفعل هذا.
آه، يا رفاق!
- آه...
يا رفاق، لدي فكرة!
دعونا نلعب زجاجة دوارة!
: لا، ممل. لن نفعل ذلك.
- لا، مستحيل.
- أنا موافق.
نعم، هيا، لنفعلها فحسب.
ووو! إنها تمنحني
حنينًا للمدرسة الإعدادية.
- هيا بنا. حان وقت التقبيل.
لا تتظاهري بأنكِ لا تريدين ذلك. هيا بنا.
- انظري، سأبدأ.
- حسناً.
أوه، نعم،
هذا، مثل، ممنوع.
- بو. لا، لا، هذه كانت
فكرتك. - لا، هيا.
عليكِ القيام بذلك.
- لا تكوني دجاجة سخيفة يا لوريل. - فتاة: افعليها.
- بو.
- لا بأس. لا بأس.
لا بأس. أنا أشارك.
أنا أشارك.
- هيا. هيا.
- إنها تشارك.
واو.
حسناً، أصبح الأمر مثيراً للاهتمام الآن.
حسناً، على أي حال، من التالي؟
مرحباً، سأذهب.
- عليّ. عليّ.
- حسناً، هيا بنا.
- أوه.
- حقاً؟
- بري.
بو.
- ما هذا؟
كما لو كنتِ تقصدين ذلك، يا عاهرة.
قبلة أفضل.
:
قبلة أفضل. قبلة أفضل.
قبلة أفضل.
واو.
آه!
واو، اهدأوا يا رفاق.
أنا التالي. أنا التالي.
- ♪ سأغوص في أعماق البحر... ♪
حسناً، لوريل.
♪ أقوم بجولة في الجانب الشرقي... ♪
هذا يومك المحظوظ.
أعتقد ذلك.
مم.
بلوك تشين...
يا جماعة، إنه يختنق.
اتصلوا بـ 911.
أوه، مستحيل.
ماذا؟
اممم...
لا، إنه فقط...
آه، لا، آسف،
أنفاسك قاتلة.
- هذا...
سأبتعد جداً عن هؤلاء
إذا أردت لأحد أن يتحدث معك في الكلية.
آه...
آه، حسناً، لم أقصد ذلك
بهذه الطريقة.
- إنه...
- لا.
اسمع، أنت تعلم، أنا حقاً
لا أحتاج شفقتك، حسناً؟
حسناً، أنا خارج من هنا!
- زولي. - يوجد غسول فم
في الحمام.
سيكون كل شيء على ما يرام، زولي.
- زولي.
:
حسناً.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- اصمت.
حسناً، من مستعد؟
أحدهم يدور.
حسناً، هل سنستمر
في هذه اللعبة أم ماذا؟
يا جماعة، انتظروا، أنا ذاهب؟
تشاك. حسناً، تشاك، دورك.
تريدني أن أذهب؟
واو.
هل هذا مسموح؟
هل أنت خائف؟
- افعلها.
:
افعلها. افعلها.
- هيا.
- افعلها.
افعلها. افعلها.
- اصمت.
:
♪ أعلم أنني سأتجاوز ♪
- ♪ من خذلني ♪
♪ حينها سأتحرر من ♪
♪ هذه المأساة في المدينة. ♪
إذا لم تكوني أنتِ، فمن إذن؟
- ماذا؟
ماذا؟
آه، إيفان.
- ماذا؟
- ما...؟
إيفان. مرحباً، أنا-أنا...
ماذا تفعل عائداً
مبكراً جداً؟
أنا-لم...
كنتِ أنتِ من أخبرتني
أنكِ تودين
أن نأخذ الأمور ببطء،
وقد احترمتُ ذلك.
لم أعتقد أنكِ ستذهبين من وراء ظهري
وتقبلين صديقتي المقربة.
- أنا آسف. - أجل،
هل قبلتِ تشاك حقاً أيضاً؟
لأن بري تخبرني
كل هذه الأشياء
عن كيف كنتِ تتصرفين بغرابة
بعد أن أصبحتِ صديقة لبوبي مجدداً، و...
أتمنى لو أستطيع الشرح.
أنا-أنا... لدي سبب وجيه.
أنا-أقسم.
إذاً قُل.
هل يمكننا فقط...
...أخذ استراحة
فيما بيننا؟
إيفان.
♪ فكر في مكان سأذهب إليه ♪
♪ أنا أحلم يقظة... ♪
لا أستطيع القول إنني أحاول إنقاذ حياتكِ
لأن لدي رؤى.
فقط، أبدو مجنوناً.
- أوه.
- و... فعلنا كل هذا،
ولم نقترب من العثور على القاتل.
كل من كان مشتبهاً به هو ضحية.
وبعد ذلك، أعني، تايلر؟
أنا آسف جداً.
لا، لا بأس.
لا بأس، لأنك تعلم ماذا؟
لن يموت أحد.
سنجد القبيح
الذي يفعل هذا،
وسنجمع المزيد من الأدلة.
قبّل المزيد من الناس. سيكون الأمر ممتعاً.
:
أنا في حالة يرثى لها بسبب ليو
لدرجة أنني الآن كلما قبلت شخصاً ما
أرى أسوأ لحظة في حياته.
أعني، ماذا، ماذا لو حتى لو
أوقفنا هذه جرائم القتل،
ماذا لو لم تتوقف الرؤى؟
وقتها سأكون محطمة
بهذه الطريقة إلى الأبد وأنا وحيدة؟
مرحباً، أنت لست محطمة.
- حسناً، أنت لا تعرف ذلك.
- أعرف.
حسناً، أعرف.
ولن تكوني وحيدة أبداً
لأن مؤخرتي ملتصقة بك.
وعندما نوقف هذا
من الحدوث،
ستكتشفين
أن التقبيل يمكن أن ينقذ الأرواح.
سيكون الأمر رائعاً.
- ماذا بحق...؟ لوريل!
أمي؟ أم، لقد عدتِ؟
نعم، لقد كان موعداً سيئاً.
جميعاً، اخرجوا من منزلي.
انتهى الحفل.
- اذهبوا. اخرجوا.
لوريل، لقد كذبتِ علي؟
أنا آسفة.
- ماذا حدث؟
- هل حدث شيء؟
- لا.
- لا بأس. أنا...
- تعلمين، ليس لا بأس.
هذا ليس من طبيعتك أبداً.
ليس خطأها. أعدك،
أعدك، كانت فكرتي.
- فكرتك؟
- نعم.
بوبي، لوريل خرجت للتو من
مؤسسة...
أمي، لا!
... وصحتها العقلية
هشة جداً.
هذا ليس نوع التأثير الذي تحتاجه الآن.
لم أكن أعرف ذلك.
يجب أن تذهب إلى المنزل.
سأتصل بوالدك.
وأنتما الاثنان، ستأخذان استراحة من بعضكما البعض.
لا، لا، كانت فكرتي...
لا يهمني.
لا يهمني يا بوبي.
اذهب إلى المنزل.
:
أنا آسف. أنا آسف حقًا.
ولاوريل، أنتِ ممنوعة من الخروج.
♪ منذ أن قابلتك لأول مرة ♪
- ♪ ظننت أنني أستطيع نسيانك ♪
- ♪ ثم ♪
- مرحباً؟
♪ قبلنا ليلة سعيدة ♪
♪ عرفت أنكِ متفجرة ♪
♪ آه آه ♪
مرحباً؟
♪ يا عزيزتي، أحبك ♪
♪ يا حبيبتي، أحتاجك ♪
♪ يا عزيزتي، أريدك كثيراً ♪
♪ لن أتركك تذهبين أبداً ♪
♪ آه، آه، آه ♪
- ♪ عندما أكون في أحضانك ♪
- ♪ يا رجل، لديك ♪
♪ السحر ♪
♪ ثم تقبلين شفتي ♪
♪ قلبي يقفز ♪
♪ يا عزيزتي، أحبك ♪
♪ يا حبيبتي، أحتاجك ♪
: ♪ ويا عزيزتي،
أريدك كثيراً... ♪
مرحباً؟
آه، الحارسة باولينا؟
أحتاج مساعدة في التعرف على نبات.
هل يوجد أحد هنا؟
مرحباً؟
بولين؟
آه، الحارسة بولين؟
هيا.
لا، لا، لا، أرجوك.
هيا، أيتها الحارسة بولين.
- مرحباً!
تباً.
كان هناك شخص آخر
داخل الدفيئة.
أقسم.
بولين لم تفعل
هذا بنفسها.
لقد أعطوها المخدر.
والقاتل أخذ حقيبتي
وأشيائي ودفتر رسوماتي.
حبيبتي.
قال الضباط إن بولين
لم تكن بخير.
وأنها كانت تدخل وتخرج
من النقاهة منذ الحادث
وأنها كانت تعاني حقاً.
مكاننا المذهل،
قصر الزهور!
:
يحدث ذلك في الرقصة.
مرحباً.
أ-أحتاج للتحدث
مع الرقيب.
لا، ل-لا أريد ترك
رسالة أخرى.
شيء فظيع
سيحدث
في رقصة عيد الحب
في إيست هارت.
إنها-إنها في قصر الزهور.
يجب عليك إيقافها.
مرحباً؟
كانوا جميعاً على الجسر.
بوبي؟
مرحباً، لقد تلقيت رسائلك.
كل من قُتل كان على الجسر.
هناك شخص واحد فقط
لديه دافع لقتل الجميع
- نجا من السقوط.
- من؟
إنه نواه.
ماذا؟
نواه؟
- : اخرس. يجب أن أذهب.
- ماذا؟
أرى وأشعر
أن هذه النافذة آمنة.
♪ مرحباً! ♪
ما هذه الأغنية؟
إنها لفرقة الكنيسة الخاصة بي.
أنت جيد حقاً.
هل كنت متديناً دائماً؟
أخذنا والداي إلى الكنيسة
عندما كنا أصغر سناً،
لكن لم يكن الأمر مناسباً لي
حتى العام الماضي.
لا بد أن ذلك كان صعباً عليك.
الله يعطينا ما نستطيع تحمله.
- نعم، لكن...
البعض يجب أن يتحمل
أكثر بكثير من الآخرين.
لكل شخص صراعاته.
لكن ليس مثلك.
أعني، كل الآخرين
على الجسر نجوا.
ألا يجعلك هذا غاضباً؟
بعد وفاة أخي،
كنت غاضباً.
من الحارسة بولين.
من... أنت.
الآن أثق بأن لله خطة،
وليس لي أن أتساءل عنها.
فقط أحتاج أن ألعب دوري.
توقف. أنا لست مهتماً.
أنا آسف.
هيا، فقط اذهب.
آسف.
لوريل هانسن.
أحتاج لرؤيتك، لوريل.
- الآن.
- مديرة يانغ.
أنا سعيدة جداً لأنك وجدتني.
يجب أن أتحدث إليك.
أعلم أن الأمر لن يكون
شعبياً،
لكن يجب عليك إلغاء
الرقصة.
من فضلك، هذا من أجل سلامة
طلابك.
ماذا تفعلين؟
أتابع بلاغاً
تلقاه المكتب.
ما نوع الإكرامية؟
♪ ♪
لوريل.
لدينا سياسة عدم التسامح مطلقًا
فيما يتعلق بالأسلحة.
هذا ليس لي.
بالتأكيد ليس كذلك.
إنه مفتاح الحارس.
هل أخذت هذا؟
كنت هناك
- عندما تم العثور عليها.
- لا، أنا-أنا... لماذا سأفعل...
من لديه مفتاح آخر كهذا؟
لا أحد.
لهذا السبب تم فصلك،
اعتبارًا من الآن.
مديرة يانغ، أنا...
...وقت خسارة كأب،
رؤية الكثير يُؤخذ
من بوبي بسبب إصابتها.
أمي، لا يمكنك إعادتي.
بروكسايد ليس عقابًا.
حسنًا، يبدو كذلك.
لوريل، أنت تتراجعين،
وأحتاج منك أن تكوني أفضل.
- أفضل حقًا.
- أنا أفضل!
انظري، أعرف أنني
كنت شديدة،
لكن هذا ليس مثل المرة الماضية.
لم أحضر هذا السكين
إلى المدرسة.
شخص ما يورطني.
سنذهب إلى بروكسايد الآن.
انتهى النقاش.
أمي، أشياء فظيعة
ستحدث.
- يجب أن أوقفها.
- حسنًا يا عزيزتي،
أنتِ... أنتِ
تكسرين قلبي.
أمي، أرجوكِ.
لا أعرف كيف
أحافظ عليكِ آمنة.
حسنًا؟
أتمنى لو كنت أعرف، لكن...
لكنني بحاجة للمساعدة.
سنذهب الليلة.
أمي، لا.
ما هذا بحق الجحيم؟
- أوه...
- لوريل؟
- أوه، يمكنني أن أشرح.
- ماذا؟
أبي، حاولت أن تقبّله.
- أنا-أنا-أنا... لا، لم أفعل.
- ماذا؟
- سأتصل بوالدتك.
- لا، أرجوك.
ابقيا أنتما الفتاتان هنا.
أنا...
لوريل، ما هذا بحق الجحيم؟
أرجوك، يمكنني أن أشرح.
نوح هو المشتبه به المثالي
باستثناء شيء واحد.
لا أعرف كيف حصل على
مفاتيح والدك
ووضع السكين في خزانتي.
و-و اليوم لاحظت
أن والدك يرتدي
نفس الحذاء الرياضي
مثل جميع الطلاب.
ماذا تقول؟
ابنته، مع مستقبلها بأكمله أمامها،
تتعرض لهذه الإصابة التي تغير حياتها
و-و المستقبل
الذي خططه لها تحطم.
ربما هو غاضب من كل من نجا
من الحادث
وكأن شيئًا لم يحدث.
حسنًا، هناك...
هناك شخص آخر
كان على الجسر
وهو ليس ضحية.
أنا؟
- نعم.
- حسنًا...
حسنًا، هذا عادل.
لا، لا، لماذا سأذهب
في جولة قبلات
لجميع ضحاياي لأتظاهر
برؤية كيف سيموتون؟
لا أعرف.
هذا منطقي
مثل والدي، المدير،
يقتل طلابه لأن
ابنته كسرت ساقها.
إذًا لماذا كل شخص
كان على الجسر
ضحية باستثنائي أنا وأنت؟
ماذا تقول،
أنني القاتلة؟
لا أعرف.
لا أعرف...
لا، لا أعرف.
توقف. حسناً، توقف.
هذا يخيفني.
ماذا لو، ماذا لو
لم يكن أي من هذا حقيقياً؟
- لا.
- ماذا لو كانت والدتك على حق؟
صحتك العقلية هشة.
ماذا لو؟
هذا... بوبي.
رجاءً، رجاءً.
ماذا... ماذا عن ما رأيتك
تقولينه على فراش موتك؟
"أراك لاحقاً، يا زهرة عباد الشمس"؟
قلت لي أنك لم تقل ذلك لأحد من قبل.
ربما قلت لك ونسيت، حسناً؟ يمكن تفسير ذلك.
بوبي، رجاءً.
ماذا لو كان كل هذا حقيقياً؟
رجاءً، أنا خائفة.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
أنا آسفة.
مرحباً.
أنا وغد.
ماذا؟
كل شيء مع ليو،
لقد أثر فيّ حقاً، و- والجميع يعرف ذلك.
لا أعرف، بطريقة ما...
رأيتِ فيّ أكثر من مجرد فتاة مضطربة.
كل القصص
وأفلام الأميرات،
كلها تنتهي بقبلة.
ولكن كلما قبلتني،
بدأ الأمر.
ماذا بدأ؟
هذا الشعور الساحق
بأنني سأفقدك.
وأعتقد أنه أثار كل هذه الأشياء في رأسي،
وأنا...
أنا آسفة.
لا بأس.
قلتِ هذا أولاً،
وأعتقد أنك كنتِ على حق --
ربما يجب علينا
أن نأخذ الأمور ببطء.
وأعتقد أن هذا هو الأفضل على الأرجح.
امم، مثل، يمكننا أن نبدأ
بأشياء صغيرة.
يمكننا الذهاب إلى المدرسة معًا.
لا أستطيع الذهاب إلى المدرسة.
ماذا؟ لماذا؟
انظر...
أنا آسف.
♪ مثل ومضة برق... ♪
♪ ولن يكون هناك ندم... ♪
- ماذا تفعل؟
- إنه نواه.
أوه، إنه نواه.
بوبي. أوه، لقد تغير.
عن ماذا تتحدث؟
أنا أحاول إنقاذ حياتك.
لوريل.
كنت أبحث عنك في كل مكان.
- لا.
- إيفان.
انظر، انظر، انظر، انظر.
انظر، إذا ذهبت إلى الرقص،
سوف تموت.
- لا، لا. ماذا؟
- انظر إلي. انظر...
- ماذا يحدث؟
- لا تذهب إلى الرقص.
لا تذهب إلى الرقص،
وإلا ستموت!
نواه سيقتلك.
سيقتل تشاك
وبري وبوبي.
لقد قتل الرقيب بولين.
أمي، سيقتل
كل أصدقائي.
من فضلك استمع إلي.
أنا لست مجنونة!
إيفان، لا تذهب إلى الرقص!
- من فضلك!
جلسة العلاج الجماعي الساعة 10:00 صباحًا
ستبدأ قريبًا في الغرفة ب.
اخرج من غرفتي.
ابتعد!
هذا يختلف
عن المرة الماضية.
أنت في الثامنة عشرة.
هذا جناح الكبار.
مكالمة واحدة، خمس دقائق.
مرحباً.
مهلاً، انظر،
ليس لدي الكثير من الوقت.
أردت فقط أن أقول أنني آسف.
النظرية حولك
وأبوك،
كنت مخطئة.
انظر، إنه نواه.
يجب عليك إلغاء
الرقصة الليلة.
يمكنك الاتصال بتهديد بوجود قنبلة،
إطلاق إنذار الحريق.
- أي شيء.
- لن أفعل ذلك، لوريل.
شيء ما تغير هذه المرة،
بوبي.
كنتِ ميتة أيضاً.
أنتِ في خطر.
أحبك، لو.
آمل حقاً أن تتمكني من
التحسن هناك، حسناً؟
سأكون بانتظارك.
بوبي، لا أستطيع أن أخسرك.
لن تخسريني.
لكن هل يمكنك للحظة واحدة
أن تفكري حقاً...
هل من الممكن
أن هذه المآسي ليست حقيقية
وأن عقلك اخترع
شيئاً يمكنك التحكم به؟
أحبك، لو.
يجب أن أذهب.
: يرجى تسجيل الدخول
مع الاستقبال...
آه!
منسق العلاج الطبيعي، يرجى التوجه إلى...
آنسة ماكيني؟
لوريل.
ماذا تفعلين في نيويورك؟
أسافر في رحلة عمل.
من الصعب حقاً
أن أكون بعيدة عن تايلر،
لكنني أجمع الأميال،
أتعرف؟
نعم.
أوه، يجب أن تكوني هنا
لزيارة الكليات.
لا، المواعيد النهائية
قد مرت.
ماذا تقصدين؟
آه، يجب أن تكوني فخورة بتايلر
لذهابه إلى ييل.
:
أوه، لا.
لا، إنه يبقى في المدينة.
إنه يعتني بالمنزل
حتى أعود.
متى تعودين؟
من الصعب حقًا
أن أكون بعيدة عن تايلر،
لكنني أقطع الأميال،
أتعرف؟
تايلر.
أمي!
إطفاء الأنوار، أيها الجميع!
معهد بروكسيد
التهمته النيران
الليلة الماضية، مما أسفر عن مقتل عدة...
رمز أحمر. رمز أحمر.
تم الإبلاغ عن حالة طوارئ حريق.
يرجى التوجه
إلى أقرب مخرج.
...وفقًا لبروتوكول الحريق.
رمز أحمر. رمز أحمر.
تم الإبلاغ عن حالة طوارئ حريق.
يرجى التوجه
إلى أقرب مخرج.
...وفقًا لبروتوكول الحريق.
♪ يا حبيبتي،
يا حبيبتي، إنه عالم كبير، قاسٍ ♪
:
♪ لفتاة في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
♪ آه ♪
♪ لفتاة تقع في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
♪ آه، آه، آه ♪
♪ تشا تشا، تشا تشا ♪
♪ من الصعب جدًا أن أكون قوية
عندما تناديني باسمي ♪
♪ أعرف أنني يجب أن أهرب
عندما تناديني باسمي. ♪
♪ ♪
عمل مذهل
على الألحان الموسيقية
لبوبي والبوبيتس.
نعم! المديرة يانغ،
أنت طالب رائع!
شكرًا لك، تشاك.
- : ♪ مثل صاعقة ♪
- ♪ من البرق... ♪
♪ قبل الفتاة التي تعطي شفتيها ♪
- ♪ أحبها ♪
- حسناً.
- هيا بنا.
♪ ما دمت تستطيع ♪
سأعود حالاً.
أوه، حسناً.
- لا تتأخري.
- ♪ قريباً السنوات الغضة ♪
♪ ستمر ♪
♪ حينها ستفهم... ♪
اصمت، نواه.
ششش.
سآتي لأخذك لاحقاً.
♪ ♪
:
♪ أن لا شيء يدوم للأبد ♪
♪ الجبال لا بد أن تسقط ♪
:
تباً.
- ♪ تلك الشفاه المتلهفة ♪
♪ التي تريدك الآن ♪
♪ قد تنسى قريباً ♪
♪ لذا أحبها الآن ♪
♪ لأنه لا شيء يدوم للأبد ♪
♪ باه-باه-باه، باه-باه-باه،
باه-باه-باه، باه-باه-باه. ♪
♪ لن أبكي ♪
♪ لن أبكي،
لن أبكي بعد الآن ♪
♪ لا تبكي بعد الآن ♪
- إيفان؟
- لوريل؟
♪ لا، لن أبكي ♪
♪ لن أبكي،
لن أبكي بعد الآن... ♪
بوبي.
أنت بخير.
- لو، كيف أنتِ هنا؟
- أين تايلر؟
أين تايلر؟
غادر قبل دقيقتين.
حسناً. حسناً، استمعي، لا يمكنك الذهاب
إلى الغابة الليلة، حسناً؟
- لوريل، كيف خرجتِ من هنا؟
- أقسمي لي.
- كيف خرجتِ من هنا؟ - أقسمي.
- لوريل؟
لا يجب أن تكوني هنا.
- بوبي.
- كيف خرجتِ من بروكسايد؟
♪ لا، لن أبكي... ♪
- إيفان.
- لوريل؟
- ماذا تفعلين هنا؟
ماذا تفعلين هنا؟
قلت لكِ ألا تأتي.
أين، أين بري وتشاك؟
لا أعرف.
لم أرهما.
أرجوكِ. لقد رحلوا.
لوريل. لوريل، انتظري.
♪ لا تبكي بعد الآن... ♪
توقف! أرجوكِ لا تتبعيني!
ابقي هنا!
♪ لا تبكي بعد الآن ♪
:
♪ لا تبكي بعد الآن. ♪
♪ من يدري كيف حدث ذلك؟ ♪
♪ ليس لي أن أقول ♪
♪ مأساة في البلدة ♪
:
يا إلهي.
♪ الليلة التي رحلت فيها ♪
:
♪ لم تكن هناك نجمة ساطعة ♪
♪ كانت الأمطار تتساقط... ♪
:
هل عضضتني للتو؟
قليلاً.
يا إلهي.
♪ لن تقرئي ذلك
في الصحف ♪
♪ ولن يكون هناك ندم يُذكر... ♪
- ♪ حينها سأتحرر من ♪
لوريل؟
♪ هذه المأساة في البلدة ♪
لوريل!
بري!
- تشاك!
حسناً، حسناً.
سيكون كل شيء على ما يرام، تشاك.
- حسناً.
- يجب أن أضغط على الجرح.
ارفع ذراعك.
انظر إلي. أين بري؟
لا أعرف...
سأعود. سأعود.
بري؟
بري، مرحباً، ابقي معي.
يجب أن أوقف النزيف.
امم، انتظر.
واحد، اثنان.
لوريل!
إيفان!
لوريل؟
♪ كيف تخبر
قلبك... ♪
مرحباً؟
♪ طوال اليوم ♪
♪ أعرف أنني سأتجاوز ♪
♪ الشخص الذي خذلني... ♪
توقف!
أعرف أنه أنت، تايلر.
رأيت والدتك في بروكسيد.
♪ أعرف أنني سأتجاوز ♪
♪ مأساة في المدينة... ♪
مرحباً، لوريل.
أين نوح؟
كيف تعرف عن نوح؟
لدي خطة له.
"لوريل كانت على حق.
"نوح أصيب بالجنون.
"لقد قتلهم جميعاً
للانتقام ليو.
لقد ارتدى حتى قناع أخيه
خلال الهجوم الوحشي."
إنها قصة جيدة.
لن أسمح لك.
لن تسمحي لي؟
لوريل، أنت لا تعرفين
كيف تستخدمين ذلك.
اهربي! لوريل، اهربي!
تايلر!
تايلر، توقف!
من فضلك!
لماذا تفعل هذا؟!
أخبرني!
كل ما عليك فعله هو الرحيل بسلام!
ستتخرج،
تذهب إلى الكلية،
وتنطلق في حياتكم!
لكن ليو، أمي، أنا؟
لا أحد منا سيتمكن من عيش
الحياة التي كان من المفترض أن نعيشها.
عن ماذا تتحدث؟
ستذهب إلى ييل.
لا، لن أفعل.
بعد إصابة أمي،
لم تعد قادرة على العمل.
سنخسر المنزل.
يجب أن أبقى هنا، أجد وظيفة
سخيفة وأدفع تكاليف رعايتها.
ألا تفهم ذلك؟
حياتي انتهت!
حسناً، حسناً،
يمكننا أن نجد لك مساعدة.
اصمت!
لماذا يحصل شخص عديم الفائدة مثلك
على فرصة للرحيل بسلام؟
هل ستصمت، تايلر!
:
أنا لست بخير!
ليس لديك فكرة عما يبدو عليه الأمر
داخل رأسي.
لقد ابتعدنا جميعاً
عن ذلك الحادث محطمين،
ومع ذلك، كل يوم، نستيقظ
ونختار أن نستمر في المحاولة.
أنت عديم الفائدة،
وليس أنا!
تايلر!
:
ابتعد عنها.
- توقف!
توقف!
ما كان يجب عليك
المجيء إلى هنا، بوبي.
أوه، يا عزيزتي.
عزيزتي؟ عزيزتي؟
بوبي!
أنتِ مجنونة حقاً.
♪ إنها نهاية ♪
♪ العالم ♪
♪ وأنا وحدي تماماً ♪
♪ لا مزيد من الشوارع لـ ♪
♪ تحول كل ما عرفته من قبل ♪
♪ ما زلت أجد أشياء ♪
♪ لأضحك عليها اليوم ♪
♪ لكن الغد يجعلني أبكي ♪
♪ وما زلت أريد صديقًا ♪
♪ حتى لو كانت النهاية ♪
♪ للعالم ♪
♪ ما زلت أريد صديقًا ♪
♪ حتى لو كانت النهاية ♪
♪ للعالم. ♪
♪ نكبر ببطء، ننتظر ♪
♪ نضيع أيامنا ♪
♪ الوقت يمر أسرع
مع تقدمنا في العمر... ♪
- تشاك. تشاك. مرحباً يا رفاق.
- مرحباً، واو، واو.
تشاك، تشاك، تشاك!
ماذا، هل أنت جاد؟
♪ لا شيء على الأرض
يمكنه أن يبقي قلبي... ♪
يا إلهي. لولو، يا حبيبتي.
مرحباً. مرحباً.
حسناً، لقد جمعت كل الصور المتبقية
لـ... تعرف من--
-- وحصلت على سائل إشعال،
ميرمية وسحلية مجففة
لطقوس التطهير الخاصة بنا.
حسناً، بعد الصف. وداعاً.
أحبك.
مرحباً.
إذن...
تعرف، مثل، نصف الصف
يعتقد أنك...
- أنت ساحرة الآن، صحيح؟
- مم.
يا صاح، هل أحتاج
أن أخاف أم...؟
نعم، أعني، أنا في الواقع
أضع تعويذة كبيرة جداً
عليك الآن.
أوه، انظر،
اعتقدت أنك فعلت ذلك بالفعل.
أنا آسف...
لم أصدقك.
ليس عليك الاستمرار في قول
أنك آسف.
لا، أنا... أعرف.
أريد ذلك.
هل هناك خطأ ما؟
لا.
لا شيء على الإطلاق.
- ♪ يا عزيزتي، إنه عالم كبير وشرير ♪
♪ لفتاة في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
♪ آه ♪
♪ لفتاة تقع في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
♪ آه، آه-آه، آه، آه-آه، آه ♪
♪ تشا-تشا ♪
♪ أنت في دمي ♪
♪ ضربتني مثل المخدر ♪
♪ لا أستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ أنت تسدد لتسجل ♪
♪ أنا على الأرض ♪
♪ أنت تقتلني، يا حبي ♪
♪ الآن أنا حارة مثل الحمى
مع التكيلا ♪
♪ وأنا مستعدة للذهاب ♪
♪ لكنني أحاول المقاومة ♪
♪ أخطر القبلات
لأنني أعرف ♪
♪ يا عزيزتي، إنه عالم كبير وشرير ♪
♪ لفتاة في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
♪ آه ♪
♪ لفتاة تقع في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
- ♪ آه، آه-آه، آه، آه-آه، آه ♪
♪ تشا-تشا، تشا-تشا ♪
♪ من الصعب جداً أن أكون قوية
عندما تنادي اسمي ♪
♪ تشا-تشا ♪
- ♪ تشا-تشا ♪
♪ أعرف أنه يجب أن أهرب
عندما تنادي اسمي ♪
♪ الآن أنا حارة مثل الحمى
مع التكيلا ♪
♪ وأنا مستعدة للذهاب ♪
♪ تشا تشا ♪
♪ يا عزيزتي، إنه عالم قاسٍ وكبير ♪
♪ لفتاة في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
♪ آه ♪
♪ لفتاة تقع في الحب ♪
♪ مع كازانوفا قاتل ♪
- ♪ آه، آه-آه، آه، آه-آه، آه ♪
- ♪ تشا تشا، تشا تشا. ♪